Saya tidak ingin khawatir lagi.
Entah itu mengkhawatirkanmu
atau orang yang menghasutmu.
Selamat malam.
'Yang haus sering
datang ke sumur'
'dan sekarang sumur itu
mungkin mencari yang haus.'
'Aku harus pergi sekarang.'
'Dan aku harus menunggu Neeti'
'untuk datang ke kamarku.'
Ketika pernikahannya gagal,
seluruh desa mengejeknya!
Mereka semua mengatakan Pari tidak akan
pernah menemukan pasangan yang cocok lagi.
Dan dia tidak akan pernah
menemukan keluarga yang baik.
Dan dia tidak akan
menikah seumur hidup!
Tapi aku percaya padamu.
Saya memiliki keyakinan
pada kebajikan putri saya.
Dan kemudian Rajeev
datang ke dalam hidupnya.
Kupikir Pari-ku
sekarang akan dicintai.
Rajeev akan memberinya
semua kebahagiaan di dunia.
Dan dia akan memahaminya!
Tapi apa yang dia lakukan?
Dia berakhir seperti pria lain!
Dia memanfaatkan kepolosan Pari.
Dia menjadikan putriku
penderitaan terbesar!
Penderitaan terbesar!
Tidak, Tuhan!  TIDAK!
Tolong jangan lakukan
ini pada Pari-ku.
Saya meminta kebahagiaan
untuk anak saya.
Hanya kebahagiaan!
Apakah mendoakan kebahagiaan untuk
anak sendiri merupakan suatu kejahatan?
Jawab aku!
Hal ini sering dikatakan
agar anugerah surgawi bisa
tertunda namun tidak pernah ditolak.
Keadilan ditegakkan!
Tapi kapan, Tuhan?  Kapan?
Kepada siapa saya harus
pergi untuk meminta bantuan?
Mengapa ketidakadilan seperti
ini terjadi pada putri saya?
Pari mungkin tidak mengatakannya kepada siapa pun
dan dia mungkin
mempercayainya atau tidak
tapi aku tahu pasti dia
masih mencintai Rajeev.
Dan cinta adalah sebuah perasaan.
Sebuah perasaan yang terus berkembang.
Hal yang sama juga terjadi pada Pari.
Dia tidak bisa melupakan perasaan ini.
Dia tidak bisa.
Yatuhan!  Tolong
lakukan keadilan pada Pari!
Saya ingin keadilan untuknya!
Jangan membuatnya terlalu
menderita!  Saya tidak bisa melihatnya!
Saya tidak bisa melihatnya kesakitan!
Jangan buat dia menderita!
Sanju, kamu telah menyakitiku.
Aku sangat mencintaimu!
Dan aku mencintaimu
lebih dari apapun.
Namun aku tidak pernah
bisa menjadikanmu milikku.
Semua orang bisa melihat air
mata di mata mereka, namun
tidak ada yang bisa melihat
rasa sakit yang membara di dalam.
Aku sungguh mencintaimu.
Aku menikah denganmu.
Namun Anda memberi teman
saya apa yang menjadi hak saya.
Anda menghancurkan
kepercayaan dan hati saya!
Kenapa kamu melakukan ini?
'Aku berperilaku buruk
dengan Neeti hari ini.'
'Aku harus meminta maaf padanya.
Mungkin dia akan memaafkanku.'
Neeti, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Apa?  - Aku sungguh minta maaf.
Seharusnya aku tidak
bersikap kasar padamu.
Kamu sudah kesal dan aku..
- Biarkan saja, Sanju.
Permintaan maaf Anda tidak ada artinya.
Hari-hari ini, kamu
tidak peduli padaku.
Anda selalu memikirkan Pari
dan menyebutkan masalahnya.
Sanju, aku merasakannya
Pari adalah istrimu
dan bukan aku.
Neeti, kamu tidak seharusnya mengatakan itu.
Hanya ada satu alasan
untuk merawat Pari.
Bayi kita.
Neeti..
Kami sangat
beruntung karena Tuhan
memberi kami satu
kesempatan lagi
untuk menjadi orang tua.
Kamulah yang mengatakannya
setelah bayi kami meninggal
kami hidup dalam kegelapan.
Kesepian seperti itu.
Hari ini, ketika Tuhan
sedang berbaik hati
Saya tidak ingin
mengambil risiko, Neeti.
Jadi, saya khawatir
tentang keselamatan Pari.
Begitu besar kekhawatirannya
hingga kau melupakan istrimu, Sanju.
Kamu tidak seperti ini sebelumnya.
Tapi Neeti, kamu tahu
Saya tidak melakukannya untuk diri
saya sendiri tetapi untuk Anda dan saya.
Saya melakukan ini untuk masa depan kita.
Berhenti berbohong, Sanju.
Saya sangat tahu mengapa
Anda bersikap begitu baik.
Katakan padaku yang sebenarnya..
Apa yang terjadi
antara kamu dan Pari?
Kamu tidak seharusnya mencurigaiku, Neeti.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Tidak ada yang curiga, Sanju..
Itu terjadi secara alami.
Saat aku sering menangis
kamu biasa menggerakkan
dunia untukku.
Dulu kamu membujuk dan
memanjakanku untuk masalah sepele.
Kamu telah berusaha
untuk membuatku bahagia.
Tapi sekarang.. - Aku tahu.
Saya tidak bisa
memenuhi harapan Anda.
Aku benar-benar minta
maaf untuk itu, Neeti.
Bukannya aku tidak
peduli dengan perasaanmu.
Saya masih ingat saat
kami kehilangan bayi kami.
Anda menangis dan jatuh sakit.
Memikirkan hal itu, bahkan
sampai hari ini, aku bergidik, Neeti.
Aku tidak menginginkan hal itu kali ini
hal yang sama terjadi.
Jadi, seluruh fokus saya adalah
pada bayi yang belum lahir.
Dalam hal ini, aku lupa bahwa
kamu adalah kebutuhanku.
Aku benar-benar minta maaf, Neeti.
Itu tidak akan pernah terjadi lagi.
Saya berjanji itu kepada Anda.
Aku mencintaimu, Sanju.
Ketika kamu meninggalkan
segalanya dan mengurus orang lain..
Saat kamu
mengkhawatirkan orang lain..
Saya cemburu.
Kelihatannya
ada orang lain yang
terjadi dalam hidup Anda.
Neeti, hindari pikiran itu.
Tempatmu dalam
hidup dan hatiku..
Tidak ada yang bisa menerimanya.
Kamu adalah satu-satunya
yang ada di hatiku.
Sebentar.  - Apa sekarang?
Berjanjilah padaku bahwa kamu
tidak akan pernah menyakitiku lagi.
Aku berjanji.- Katakanlah,
kapanpun aku marah padamu
kamu akan membujuk
dan memanjakanku.
Tidak diragukan lagi.
Kapanpun kamu marah, aku
akan mencoba memanjakanmu.
Aku akan membawamu dalam perjalanan jauh.
Aku akan mentraktirmu
es krim, coklat..
Kami juga akan
menonton film bersama.
Juga..
Berjanjilah padaku itu
kamu tidak akan pernah memiliki
hal lain dalam
hidup setelah aku.
Tidak akan ada orang
yang lebih penting bagiku.
Tidak pernah ada orang
juga tidak akan ada.
Saya berjanji itu kepada Anda.
Aku ingin pelukan sekarang.
TIDAK.
Saya tidak akan pernah membiarkan ini terjadi.
Aku tidak akan membiarkan
Sanju pergi dariku.
Tidak pernah!  Pari.
Tidak peduli seberapa keras Anda mencoba
tapi aku tidak akan pernah meninggalkan Sanju.
Meskipun menjadi temanku,
kamu menipuku
di rumahku sendiri.
Anda telah membawa
suami saya pergi.
Apalagi kalian berdua
berbagi kamar di depanku.
Anda berdua telah
melewati batas.
Seolah-olah mereka tidak punya rasa malu.
Hari ini, Sanju
sedang tidur di sofa.
Dan besok
dengan Pari
di kasur yang sama..
TIDAK!
Cukup sudah.
Cukup dramamu, Pari.
Kamu sudah cukup
mempermainkan emosiku.
memanfaatkan persahabatanku.
Aku membiarkanmu tinggal
di rumahku sambil berpikir
bahwa suamimu, Rajeev,
tidak tinggal bersamamu
dan akan sulit bagimu
untuk tinggal sendirian.
Saya melakukan kebaikan
kepada Anda dengan melakukan ini.
Kalau tidak, tidak ada yang
berbuat banyak untuk temannya.
Dan kamu..
Anda telah menipu
saya sebagai balasannya.
Anda telah membuat konspirasi
untuk mengambil suami saya.
Tapi kau tahu bagaimana keadaanku, Pari.
Saya tidak pernah menyerah dalam hidup saya.
Tidak peduli seberapa kerasnya
kamu berusaha mendapatkan Sanju
Tetapi saya..
Aku tidak akan pernah membiarkanmu mendapatkannya.
Kamu mau dekat-dekat Sanju
dengan dalih
melahirkan bayinya kan?
Anda ingin mendapatkan
cintanya, saya menawannya.
Tapi itu tidak akan pernah terjadi.
Saya telah memahami
Anda dengan sangat baik.
Dramamu tidak akan
berhasil di depanku.
Saya harus mengetahuinya.
Anda hanya ingin
berpura-pura di depan dunia
bahwa kamu adalah jiwa yang hebat
dan kamu membuat
pengorbanan besar untuk temanmu.
Tapi tahukah Anda!
Ibaratnya, bunga palsu
tidak bisa menebarkan wangi.
Demikian pula istri
kedua tidak akan pernah
mendapat status
sebagai istri pertama
Anda menganggap
diri Anda sangat pintar.
Tetapi
kamu tidak pintar
sama seperti saya.
Tidak peduli seberapa keras Anda mencoba
tapi kamu tidak akan pernah
bisa mengambil Sanju dariku.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu
berhasil dalam rencanamu.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu menang.
Neeti!
Hei, apa yang terjadi?
Ini sudah larut malam.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu tetap bangun!
- Saat suamiku'
'sedang tidur di
sebelah rekan istriku.'
'Bagaimana seorang istri bisa tertidur?'
'Dan di rumah ini wanita
lain itu adalah temanku.'
'Jadi aku harus selalu waspada.'
'Jadi bagaimana aku bisa tidur, Pari?'
Neeti, apa yang terjadi?
Kenapa kamu belum tidur?
Bagaimana aku bisa tidur
saat Sanju ada di kamarmu?
Maksudku, aku merasa
takut untuk tidur sendirian.
Apa?  Anda merasa takut?
Sejak kapan kamu merasa
takut dengan kegelapan?
Saya memberi tahu
Sanju bahwa saya baik-baik
saja sekarang dan dia
bisa kembali ke kamarnya.
Tapi dia tetap mundur.
Mungkin dia sudah
terlalu terikat pada anak ini.
Setelah kejadian terakhir kali, dia
belum siap menghadapi risiko apa pun.
"Dan kamu juga
memanfaatkan hal yang sama."
'Kamu akhirnya mendapat
alasan untuk mendekati Sanju.'
"Aku tidak pernah menyangka kamu
akan membungkuk serendah itu, Pari."
'Kuharap aku melihat
warna aslimu tepat waktu.'
'Tetapi jika aku bisa menyerahkan
hidupku demi persahabatan'
'Saya bisa melakukan apa pun
untuk menyelamatkan pernikahan saya.'
'Aku tidak akan pernah membiarkanmu menang.'
Neeti..
Apakah semuanya baik-baik saja?
Mendengarkan..
Pergi tidur.  Kamu lelah..
- Khawatirkan dirimu sendiri.
Maksudku, kamu mengalami kecelakaan.
Anda terluka.
Anda perlu istirahat.
Pergi tidur.
Bahkan aku akan pergi sebentar lagi.
Terima kasih!
Anda mengetahui sesuatu?
Seluruh keluarga
mendukung saya sekarang
dan peduli padaku
hanya karena kamu.
Benar-benar!
Saat kamu bersamaku
Aku tidak rindu rumah sama sekali.
Rasanya seperti keluarga Anda
adalah keluargaku juga.
Pergi tidur sekarang.
Bahkan aku akan pergi.
Saya datang untuk minum air.
Lalu aku akan pergi tidur.
Tuhan tidak akan pernah
memaafkanmu untuk ini, Pari.
Anda tidak bisa bahagia setelah
menghancurkan keluarga seseorang.
Kamu ingin membangun
hidupmu dari air mataku.
Tapi kamu salah.
Saya tidak akan pernah mengizinkannya.
Selamat pagi, Pari!
Hai!
Di Sini!  Sup panas untukmu.
aku, diriku sendiri..
Saya sendiri yang menuangkannya.
Kakak ipar berhasil.
Ayo.
- Jadi bagaimana jika aku tidak menyiapkannya.
Aku masih bisa memberimu makan.
Ayo.
Ya, tapi.. - Bukalah.
- Tunggu sebentar!
Siapa yang minum sup di pagi hari?
Mereka yang sakit dan
membutuhkan energi.
Ini sup bayam murni.
Ini memiliki vitamin, mineral
besi dan banyak lagi!
Itu akan membuatmu merasa kuat.
Mineral, vitamin, protein
semuanya baik-baik saja.
Tapi siapa yang minum sup bayam?
Ya, Anda ada benarnya.
Siapa yang minum sup bayam?
'Palak Paneer' akan lebih baik.
Saya tahu bahwa makan bayam
memiliki banyak manfaat bagi kesehatan.
Tapi saat ini, aku sedang
tidak ingin memakannya.
Saya merasa ingin
makan sesuatu yang lain.
Saya ingin sesuatu
yang asam dan pedas.
Misalnya..
'Aloo Tikki', 'Paneer
Mentega Masala'..
Dengan 'Mentega Naan'.  - Ya.
'Chole Kulche.'
- Dengan acar.  - Ya!
Ya Tuhan!  Saya ngiler.
Saya ingin makan itu.
Saya tidak bisa makan ini.
Sekarang aku juga ngiler.
Pari, kamu sakit.
Ayolah, tidak ada alasan.
Minumlah ini.  - TIDAK..
Aku benar-benar tidak bisa minum ini.
Aku tidak suka itu.
Ayo buat kesepakatan.
Jika kamu segera sembuh, aku akan
mengantarmu dalam perjalanan jauh.
Dan Anda bisa makan apa
pun yang Anda inginkan.
Apa kamu yakin?
- Itu adalah sebuah janji.
'Apa yang aku katakan?'
'Mengapa aku begitu bahagia?'
'Aku tahu Rajeev
bukan lagi milikku.'
'Dia milik Neeti sekarang.'
'Mengapa aku mencoba
menuntut hakku atas dia?'
"Aku akui aku suka
Rajeev memperhatikanku."
'Tetapi lebih baik
mundur sekarang'
'daripada menyesalinya nanti.'
'Kenapa aku menyukai seseorang
yang tidak akan pernah menjadi milikku?'